1. LeoFS fundamentals
Q. What's LeoFS?
Q. What's difference from block storage?
Q. Does LeoFS support NFS?
Q. What are typical uses for LeoFS?
Q. What's architecture of LeoFS?
Q. How does LeoFS store objects?
Q. What's the role of Manager?
Q. キャッシュメカニズムはどうなっているか
Q. キャッシュの時間
Q. オブジェクト名で使用可能な特殊文字
Q. バケット名のルールはあるか
Q. How does LeoFS work on Multi-DC replication?
Q. How do I do a compaction?
Q. What language is LeoFS written in?
Q. What's the roadmap for LeoFS?

2. LeoFS for infrastructure engineer
2-1. installing
Q. What's required machine spec?
Q. ディスク構成について
Q. rpmをインストールするときにバージョンが古いと怒られる

2-2. configuration
Q. 設定ファイルにはIPアドレスとホスト名のどちらを記載すべきか
Q. 設定ファイルでconfig.cache_max_content_lenの設定値
Q. config.cache_disk_threshold_lenの設定値
Q. Total replicasとDC-awareness replicasの違いは
Q. ブロックサイズの設定はあるか

2-3. starting up & stopping
Q. 起動ユーザについて
Q. 停止時の注意点

2-4. running operation
Q. コンパクション時にノードを停止させる必要があるか
Q. 冗長度は変えられるか
Q. バージョンアップ方法
Q. バケットの制限はあるか
Q. 起動中のLeoFSに新しい設定ファイルを反映させる方法はあるか
Q. リバランスを止めることができるか
Q. リバランス・リカバーの速度変更はどうするか
Q. ノード追加したときのデータはどこにいくか
Q. アップデート方法は？
Q. コンパクションは自動で行われるか
Q. エラー検知時にノードの自動追加・削除がされるか

2-5. trouble shooting
Q. ディスクフルとなった時の対応
Q. コンパクション時にhttp_errorが頻発する
Q. インストールは問題ないのに Storage ノードが起動しない

3. LeoFS for application developer
Q. How can I access to LeoFS?
Q. When others update an object, how can I get the newest file?
Q. If I remove a document, does LeoFS remove it from disk?

